SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
DAS GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL"THE EARLY SPRING"
VON GU NIANG BIE KU
Bleib. Sitz.
Dein dummes Frauchen ruft an.
-Hallo?
Tracy hat gesagt…
Was ist mit deiner Stimme?
Weinst du vor Rührung?
Nein.
Ich rufe nur an, um mich zu bedanken.
Nicht der Rede wert.
Wie willst du dich bedanken?
Ich lade dich zum Essen ein.
Wann?
Morgen.
Was machst du heute?
Ich habe Sun Yu versprochen,
bei ihrer ersten Veranstaltung zu helfen.
Gut.
WUNSCHLISTE
MEIN HERZ WARTET NUR AUF DICH
Unterschreiben Sie bitte hier.
Trink du. Ich will nichts.
Zum Glück bist du hier.
Drinnen versinke ich in Arbeit.
Keine Sorge. Hier draußen läuft alles.
Dann überlasse ich dir das hier.
-Geh nur.
-Bin schon weg.
Tragen Sie sich hier ein.
-Hier entlang.
-Ich unterschreibe hier?
Genau. Hier. Dort entlang.
Nummer 13.
Hallo.
Darf ich Sie kennenlernen?
Drinnen warten viele interessante Singles.
Sie können hineingehen
und Leute kennenlernen.
Welche Nummer haben Sie?
Darf ich Sie kennenlernen?
Gehen Sie schon hinein.
Dort kümmert man sich um Sie.
-Gut.
-Bitte füllen
Sie die Angaben sorgfältig aus,
mein Herr."
‎Danke.
Hier entlang, bitte.
-Übernimmst du kurz für mich?
-Gut.
-Gib mir eins davon.
Bist du zum Verkupplungstreffen hier?
Du bist geschminkt
und hast dich herausgeputzt.
Was machst du hier?
Ich sehe mir das Projekt an,
das ich empfohlen habe,
und finde hier einen Heiratsschwindel vor.
So kannst du das nicht nennen.
Sun Yu veranstaltet
ein ganz normales Singletreffen.
TAO ZHI YAO YAO
Penn-Absolventin,
arbeitet bei einem Auslandskonzern.
Jahresgehalt: 400.000 Yuan.
1,71 Meter groß, 54 Kilo.
Hobbys: Skifahren, Tauchen und Golf.
Spricht drei Sprachen fließend.
Luan Nian, das Profil
hat der Computer erstellt.
Du weißt, dass ich nichts davon kann.
Der Account hat mit 45 Mitgliedern
gechattet.
Wenn du am Wochenende angeblich
keine Zeit gehabt hast,
hast du hier also
Heiratskandidaten getäuscht?
Die Firma verwaltet all diese Accounts.
Ich habe mich nie eingeloggt.
Dann ist diese App ein Betrug.
Ich stoppe die Investition.
Ich informiere die Investoren
und lasse das Risiko neu prüfen.
Nein.
Lass Sun Yu nicht meinetwegen leiden.
Sie steht noch ganz am Anfang.
Es ist schwer genug für sie.
Stopp die Investition nicht.
Dann soll sofort jemand investieren,
damit sie schneller Geld bekommt
und andere Statisten bezahlen kann,
für ihre Heiratsschwindel-Veranstaltungen.
Hältst du mich für dumm?
MÖCHTEN SIE IHREN ACCOUNT WIRKLICH
LÖSCHEN?
ACCOUNT LÖSCHEN
Sehr schön. Heiratsschwindel ist billig.
Selbst als Lockvogel
kannst du darauf nicht stolz sein.
-Mein Rücken bringt mich um.
-Komm, Luke.
Ich bin völlig erledigt. Ich leg mich hin.
Luke.
Du bist wieder da.
Warum bist du zu Hause?
Das riecht herrlich.
Du kommst heim
und stellst dich sofort in die Küche?
Du hast schon wieder abgenommen.
Lässt du wieder Mahlzeiten aus?
Nein.
Die Experimente haben mich nur erschöpft.
Ich habe wirklich viel Fleisch gegessen.
Ich habe Tan-Lammfleisch mitgebracht.
Heute Abend grillen wir Lamm.
Ich gebe Luke erst mal etwas Fleisch.
Na los, Luke.
-Luke.
-Sieh nach, was es zu essen gibt.
Komm her.
Was machst du?
Sieh mich nicht so an.
Ich mache Yuanzhu Hirsebrei.
Der ist gut für den Magen.
Du machst ihm Hirsebrei?
Der Mann ist dir wichtiger
als deine Freundin, was?
Sei still.
Du hast den Account gelöscht.
Ist Luan Nian immer noch sauer?
Keine Ahnung. Ist mir auch egal.
Dass ihn das so beschäftigt,
zeigt doch, wie wichtig du ihm bist.
Das ist meine Schuld.
Ich habe nichts davon gewusst,
dass sie deinen Account benutzen.
Sonst hättet ihr euch nicht gestritten.
Ich lasse das bereits korrigieren.
Luan Nian soll dich nicht missverstehen.
Sonst hätte ich ein schlechtes Gewissen.
Und er hat mir Investoren vermittelt.
-Ihr beide…
-Mach dir keine Gedanken.
Ja?
Keine Sorge.
Ich komme damit klar.
Das Berufsleben ist wohl
genau wie eine Beziehung.
Ohne Vertrauen ist jedes Wort umsonst.
Tao, ist Luan Nian für dich dein Freund
oder dein Chef?
Ich weiß es selbst nicht mehr.
Vielleicht
hat jede Beziehung Ihre Ups and Downs,
solange man sich nicht
auf Augenhöhe begegnet.
Unsere Tao klingt inzwischen
richtig erwachsen.
Das Kompliment gebe ich zurück.
Koch jetzt weiter,
Madame Sun.
EINEN MONAT SPÄTER
In Shenzhen treffe ich zuerst den Kunden.
Danach sehen wir uns, ja?
Kein Problem.
Ich habe schon Jahresurlaub genommen.
Wenn du da bist, zeige ich dir die Stadt.
YAO BEI
Du kommst beruflich nach Shenzhen.
Treffen wir uns. Xin Zhaozhou.
Bei, ist Xin Zhaozhou auch in Shenzhen?
Er hat mir gerade geschrieben
und will mich sehen.
Ich habe ihm erzählt,
dass du beruflich herkommst.
Er hat wohl staatliche Förderung bekommen
und hier eine Handelsfirma gegründet.
Jetzt ist er selbst ein großer Chef.
Willst du ihn sehen?
Warum nicht?
Wir sind schließlich keine Feinde.
Wir haben uns im Guten getrennt.
Immerhin haben wir die unbeschwertesten
Jahre unseres Lebens geteilt.
Hängt er vielleicht noch an dir
und will wieder mit dir zusammenkommen?
Unmöglich.
Selbst wenn er will: Ich will nicht.
Fantasier dir nichts zusammen!
Gut. Wir reden später.
SHENZHEN
Luke,
wenn heute kein gemeinsames Essen ansteht,
gehe ich allein los.
Ich treffe einen Freund.
Einen Freund?
Einen Kommilitonen.
Er ist auch mein Ex-Freund.
Shang Zhitao.
Du bist aber früh dran.
Ist das dein Kollege?
Das ist… mein Chef Luke.
Und das ist mein Freund Xin Zhaozhou.
Wir essen heute Abend zusammen.
Viel Spaß beim Schwelgen in Erinnerungen.
Tao.
Du hast dich sehr verändert.
Du bist erwachsener geworden.
Wenn ich noch dieselbe wäre,
wären die letzten Jahre umsonst gewesen.
Dieser Luke eben ist dein Chef?
Er wirkt nicht besonders umgänglich.
Du darfst ihn nur nicht reizen.
Du machst dich bei der Arbeit wohl gut.
Eigentlich…
…ist es ziemlich anstrengend.
Ich weiß,
wie schwer es ist,
sich all die Jahre in Peking zu halten.
Du hast unbedingt nach Norden gewollt,
ich nach Süden.
Peking ist ein hartes Pflaster.
Aber du hast es unbedingt gewollt.
Ich habe dich nicht aufhalten können.
Ich habe dir nur von Herzen gewünscht,
dass diese grausame Welt
dich nicht verschlingt.
Manchmal frage ich mich:
Wenn ich nicht nach Shenzhen,
sondern mit dir nach Peking gegangen wäre,
hätte ich dort ebenfalls durchgehalten?
Yao Bei hat mir erzählt,
dass du in Peking viele Freunde hast.
Die Arbeit läuft gut,
du bist befördert worden
und verdienst mehr.
Du leitest sogar allein ein Großprojekt.
Ich bin wirklich stolz auf dich.
Ich habe nicht genug durchgehalten.
Darum hast du alles allein tragen müssen.
Reden wir nicht mehr davon.
Ich bin zum ersten Mal in Shenzhen.
Das Meer ist wunderschön.
Gefällt es dir hier?
Ich habe hier in der Nähe
eine Dreizimmerwohnung gekauft.
Am Wochenende kommen meine Eltern her.
Morgens kaufen sie gern
frische Meeresfrüchte auf dem Markt.
Abends gehen wir am Strand spazieren
und sehen uns den Sonnenuntergang an.
Wenn du diesmal etwas Zeit hast,
zeige ich dir die Gegend.
Das klingt schön.
Genau so hast du doch immer leben wollen.
Glückwunsch. Ich freue mich für dich.
Tao.
Ich habe dein Lieblingseis gekauft.
Rote Bohnen, die magst du doch gern.
Danke.
Ruh dich gut aus.
Morgen Abend hole ich dich wieder ab.
Beim Klassentreffen musst du dabei sein.
Xin Zhaozhou,
ich habe morgen ein Geschäftsessen.
Ich weiß nicht, wann es endet.
Ich schaffe es wahrscheinlich nicht.
Liegt es an mir?
Natürlich nicht. Wie kommst du darauf?
Du hast dich wirklich gar nicht verändert.
Du kannst immer noch nicht lügen.
Beim Lügen siehst du mir nie in die Augen.
Natürlich kann ich das.
Xin Zhaozhou,
ich freue mich wirklich,
dich heute gesehen zu haben.
Das will ich dir schon lange sagen:
Ich habe unsere Beziehung nie bereut.
Ich weiß noch,
wie oft ich dir vorgeworfen habe,
nicht mit nach Peking zu kommen.
Heute sehe ich,
wie jung und unreif ich gewesen bin.
Aber heute führen wir beide
genau das Leben, das wir uns wünschen.
Für mich ist das ein versöhnliches Ende.
So ist es gut.
Ich weiß. Ich verstehe dich.
Was vorbei ist, ist vorbei.
Darf ich dich noch einmal umarmen?
Natürlich.
Ich hoffe, dass sich meine Mühe auszahlt
und ich bald euer Kunde werde.
Dann sollst du mich persönlich betreuen.
Gern.
Dieser Tag wird kommen.
Ich gehe dann.
Das ist
mein Freund Xin Zhaozhou.
Wir essen heute Abend zusammen.
Er ist auch mein Ex-Freund.
Was ist, Flora?
Sie haben gesagt,
wir sollen vor dem Kundentermin morgen
noch einmal alles durchgehen.
Deshalb bin ich hier.
Habe ich das gesagt?
Du hast doch gesagt, bei wichtigen Kunden
machen wir einen Probelauf des Workshops.
Komm rein.
Wollen wir nicht proben?
Fang an.
Gut.
Dann lege ich direkt los.
Wir beginnen mit dem ersten Abschnitt.
Wir…
Hörst du mich, wenn ich so spreche?
Ja. Mach weiter.
Dann beginne ich mit dem ersten Abschnitt.
Brauchst du den Laptop?
Brauche ich ihn?
Gut, ich fange mit meinem Teil an.
LUAN SIYUAN
Ja?
Ich bin unten vor deinem Hotel.
Du bist schon da?
Ich komme sofort runter.
Üb allein weiter. Ich gehe was essen.
Essen?
Ist es wichtig?
Meine Ex-Freundin.
Wenn du morgen nicht überzeugst,
versetze ich dich in die Filiale Shenzhen,
damit du wieder
mit deinem Ex zusammenkommst.
Luke.
Wenn du nichts Nettes sagen kannst,
sag lieber gar nichts.
Luan Nian.
Wohin gehen wir, kleiner Bruder?
Nenn mich nicht so.
-Wie denn sonst?
-Entschuldigung.
Meine Zimmerkarte funktioniert nicht mehr.
Gern. Einen Moment, bitte.
Jetzt bist du in meinem Revier
und willst immer noch streiten?
Gehen wir.
Was ist? Ärger bei der Arbeit?
Nein.
Warum siehst du dann aus
wie ein unterlegener Kampfhahn?
Was hat dich so getroffen?
Liebeskummer?
Siyuan.
Bin ich wirklich nicht auszuhalten?
Wo ist mein arroganter kleiner Bruder?
Mein selbstherrlicher Bruder,
der jeden mit einem Satz
zum Schweigen bringt?
Bist du krank, Luan Siyuan?
Du hast zwar die schärfste Zunge,
aber auch das weichste Herz.
Komm.
Deine Schwester lädt dich
zu etwas Gutem ein.
Heute stelle ich Ihnen
das Marketingkonzept
für den Jinyuan-Teehandel vor.
Unsere Strategie richtet sich
an eine jüngere Zielgruppe
und erschließt kleinere Märkte.
Unsere Marktanalyse
hat die größte Stärke
unseres Produkts aufgezeigt:
seine Seltenheit.
Es schließt eine Lücke auf dem Teemarkt.
JINYUANS MARKENSTRATEGIE
DIFFERENZIERTE, ANGEPASSTE VERTRIEBSWEGE
Mit meinem Einstellungsexperiment
will ich eines beweisen:
Naturtalente glänzen vielleicht schnell,
aber nur Menschen,
die dauerhaft hart arbeiten,
werden einen langfristig überraschen.
Flora ist mein erstes Versuchsobjekt.
Ich glaube, sie wird Erfolg haben.
Vielleicht nicht heute,
aber morgen oder übermorgen.
Wir müssen ihr nur die Chance geben.
Gut, das wäre alles. Vielen Dank.
Herr Luan, Sie haben ein starkes Team.
Luke, ich trinke auf Sie.
Trinken wir gemeinsam.
Zum Wohl.
Die Zusammenarbeit
hat mir große Freude gemacht.
Ich hoffe auf eine lange Zusammenarbeit.
Gern.
Luke.
Flora.
Willkommen in Shenzhen.
Ich freue mich,
das Projekt LIME anvertraut zu haben.
Ihr Konzept trifft genau ins Schwarze.
Es löst fast alle unsere Probleme.
Vielen Dank.
Herr Chen, ich trinke auch auf Sie.
Wir machen daraus garantiert einen Hit.
Die restlichen Details
stimme ich später mit Ihnen ab.
-Gern.
-Danke für Ihre Unterstützung.
Auf die weitere Zusammenarbeit.
Flora.
-Wir reden später.
-Gut.
Danke.
-Herr Luan, auf Ihr Wohl. Danke.
-Flora, gut gemacht heute.
Flora, du hast heute alles übertroffen.
-Eine starke Leistung.
-Danke.
Eigentlich vertrage ich kaum Alkohol.
Flora.
Mir geht's gut.
-Mir fehlt nichts.
-Komm, leg dich hin.
XIN ZHAOZHOU
Hallo.
Heute ist unser Klassentreffen.
Ich erreiche Shang Zhitao nicht.
Ich mache mir Sorgen
und sehe deshalb nach ihr.
Sie ist betrunken
und liegt auf dem Bett.
Wahrscheinlich übergibt sie sich gleich.
Taotao.
Ganz langsam, Taotao.
Lass alles raus. Dann spül den Mund aus.
Leg dich wieder hin.
Ich bleibe heute Nacht
und kümmere mich um sie.
Gute Idee.
Wenn du schon hier bist,
spare ich mir die Mühe.
Danke, dass Sie sie zurückgebracht haben.
Ich kümmere mich um sie.
Ruhen Sie sich aus.
Das kommt nicht infrage.
Ich bin für die Sicherheit
unserer Kolleginnen verantwortlich.
Eine betrunkene Frau
mit einem Mann allein zu lassen,
ist etwas riskant.
-Wir sind doch…
-Ihr Ex, richtig?
Ich weiß.
Ihr Ex. Nicht ihr jetziger Freund.
Kümmern Sie sich ruhig um sie.
Ich bleibe hier und störe Sie nicht dabei.
Luan Nian…
Du…
Du bist ein Mistkerl.
Du bist kein Mensch.
Wer ist Luan Nian?
Keine Ahnung.
Vielleicht irgendein Mann,
in den sie heimlich verliebt ist.
Ich will Wasser.
Schluck für Schluck.
Sie gehen immer noch nicht?
Sie doch auch nicht.
Taotao verträgt nichts
und hat sich übergeben.
Später tut ihr bestimmt der Hals weh.
Wenn es ihr schlecht geht,
strampelt sie die Decke weg.
Bei mir ist sie gut aufgehoben.
Keine Sorge.
Ihnen traue ich nicht.
Tao!
Bei.
Das Char Siu und
die knusprig gebratene kantonesische Gans
sind fantastisch.
Meine Lieblingsgerichte.
Ich probiere mal.
Hier kocht man wirklich authentisch.
Schmeckt es?
Ja.
Probier das.
Danke.
Lass dich mal richtig ansehen.
Du bist viel reifer als bei deiner Ankunft
in Peking.
Und noch hübscher.
Du siehst auch sehr gut aus.
Ich habe geheiratet.
Was? Wann denn?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Vor zwei Monaten.
Das ist alles sehr plötzlich passiert.
Wir haben nicht gefeiert,
sondern nur geheiratet.
Deshalb wissen es nur wenige.
Wie schön. Was macht dein Mann beruflich?
Er kommt von hier und ist Architekt.
Er hat mir mit seinen Bauplänen
einen Antrag gemacht
und mich die Auftraggeberin
seines Lebens genannt.
Zum ersten Mal habe ich gespürt,
wie sicher man sich mit Familie fühlt.
Ich fühle mich unglaublich glücklich.
Bei,
du hast fern der Heimat
so einen wunderbaren Mann gefunden.
Ich freue mich wirklich für dich.
Danke.
Und was ist mit dir?
Hast du einen Freund?
Bei,
du kennst mich doch.
Beziehungen spielen
in meinem Leben keine große Rolle.
Hast du noch mal
über Xin Zhaozhou nachgedacht?
Ihr habt euch doch gerade gesehen.
Ihr kennt euch in- und auswendig,
und er ist inzwischen sehr erfolgreich.
Er wäre ein guter Ehemann.
Immerhin
hat er dich immer auf Händen getragen.
Nicht wahr?
Eigentlich habe ich einen Freund.
Wir sind seit vier Jahren zusammen.
Du weißt doch:
Für mich bist du wie eine liebe Schwester.
Du bist seit vier Jahren mit jemandem
und hast ihn nie erwähnt.
Tao, hör mir zu.
Eine gute Beziehung lässt uns wachsen.
Aber nach mehr als drei Jahren
sinkt die Chance auf eine Hochzeit stark.
Wenn du dir mit ihm sicher bist,
dann denk an eure gemeinsame Zukunft.
Schließlich braucht eine Frau Stabilität.
Denk auch an dich selbst.
Komm, iss.
Probier das.
-Iss noch etwas.
-Gut.
Nimm du auch eins, Bei.
HOCHZEITS-FOTOSHOOTING AUF REISEN
Luan Nian, gehen wir spazieren.
Ich muss mit dir reden.
Gut.
Luan Nian,
weißt du…
ich habe eine Wunschliste.
Einen Wunsch will ich
vor meinem 30. Geburtstag erfüllen:
Wenn ich den richtigen Menschen finde,
will ich heiraten.
Was wäre, wenn… also, was, wenn
wir unsere Beziehung öffentlich machen?
Dann könnten wir offen zusammen sein.
Was meinst du?
Luke magst du ja wohl auch.
Wir könnten ihn gemeinsam halten.
Wir könnten shoppen und ins Kino gehen,
unsere Eltern kennenlernen,
heiraten
und vielleicht ein Kind bekommen.
Wie ein ganz normales Paar.
Darüber habe ich nie nachgedacht.
Ich habe keine Wunschliste.
Shang Zhitao,
ich weiß, dass du es bei mir schwer hast.
Alle sagen,
dass man mit mir nicht auskommt
und ich ganz furchtbare Launen habe.
Ich weiß nicht, wie man jemanden liebt.
Aber du bist noch jung
und dir bei nichts wirklich sicher.
Du sagst, du willst mit mir zusammen sein,
gehst aber trotzdem
zu einem Verkupplungstreffen.
Dein Ex-Freund kümmert sich gut um dich,
und auch dein Mitbewohner
steht dir auffallend nahe.
Da habe ich gemerkt,
dass du dir vielleicht ein Leben wünschst,
das ich dir jetzt nicht geben kann.
Luan Nian,
ich verliebe mich nicht einfach so.
Vor dir
habe ich nur einen einzigen Freund gehabt.
Ich habe mir unseren Anfang
nie so vorgestellt.
Aber so hat es nun einmal angefangen.
Und du bist mein Chef, mein Vorgesetzter.
Ich brauche diese gute Arbeitsstelle.
Deshalb macht mich das so müde.
Aber das habe ich mir selbst ausgesucht.
Ich hoffe, du denkst in Ruhe darüber nach.
Gut.
Jetzt verstehe ich.
Ich habe geglaubt,
dass unser viertes gemeinsames Jahr
mehr bedeutet als unser Anfang.
Ehrlich gesagt
hat Luan Nian an jenem Tag
aufrichtig und behutsam gesprochen.
Aber seine Worte haben
wie ein Messer
die Wahrheit über uns freigelegt.
Das hat schrecklich wehgetan,
mich aber auch klarer sehen lassen.
Manche Menschen bleiben unerreichbar.
Von ihnen muss man loslassen.
Und manche Abhängigkeit
muss man überwinden.
So sehr ich mich nach Liebe gesehnt habe,
so sehr habe ich
mit der Wirklichkeit gerungen.
Zwischen uns steht eine unsichtbare Mauer,
die keiner durchbrechen kann.
Errichtet aus unseren Persönlichkeiten,
Familien
und Erfahrungen beim Heranwachsen.
Wir haben nie wirklich
auf derselben Wellenlänge gelegen.
Wo bist du gewesen?
Ich… habe eine Freundin getroffen.
Als du angerufen hast,
bin ich sofort zurückgekommen.
Dein Ex-Exfreund?
Ich habe nur einen Ex-Freund.
Anders als jemand
mit einer langen Beziehungsliste.
Hallo. Wie heißt du?
Hallo. Nenn mich einfach Flora.
Ich bin Lukes Mitarbeiterin.
Essen wir zusammen.
Nein, danke. Geht ihr ruhig aus.
Glaubst du,
ich würde mit so einem Mann ausgehen?
Wäre er nicht mein kleiner Bruder,
würde ich ihn ignorieren.
Nur weil er gut aussieht,
kommt er mit allem durch.
Schlechter Charakter, scharfe Zunge.
Luan Siyuan, achte auf deine Wortwahl.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Luke hat seinen Kollegen erzählt,
Sie seien seine Ex-Freundin.
Sie seien besonders gehorsam
und kämen sofort, wenn er ruft.
Jetzt erfindest du wirklich jeden Unsinn.
Schon gut. Mit dir esse ich nicht.
-Du kannst gehen.
-Du!
Flora, ich gehe.
Hast du kurz Zeit?
Ich
muss mit dir reden.
Gut.
Untertitel von: Anemone Bauer